بەخێربێیت بۆ بەشی VIP سێبەر تیڤی
تکایە ئاگاداربە ئەم فلمە +18 و گونجاو نیە بۆ کەسێک تەمەنی خوار 18 ساڵبێیت
و گونجاو نیە لەگەڵ خێران سێربکرێیت
سوپاس بۆ بەژداری کردنت لەبەشی VIP
هەست بە باکە دەکەم بەسەر دەموچاومەوە.
ساردە.
ڕاستە.
هەست دەکەم بۆ یەکەم جارە بە قووڵی هەناسە دەدەم.
بۆنی زەوییەکە.
بۆنی ئاوەکە.
بۆنی هەواکە.
ڕووبارەکە بەهێزە.
ناترسێت.
تەنها بەردەوامە لە ڕۆیشتن.
حەزم لە دەنگیەتی.
گوێم لە هاوڕێکانمە—
لین، فرێد، گرەیس، تۆمی.
ئەوان تەنها لەوێن.
دوورن، بەڵام نزیکن.
من لێرەم.
لەناو جەستەمدا.
وامدەزانی بێ ئەزموونی خاڵێکی لاوازییە.
- هێشتا دوورین؟ - بەڵام ئێستا،
- خەریکە دەگەین. - هەست بە ئازادی دەکەم.
پێدەچێت هەموو شتێک بکرێت.
هەناسە دەدەم.
کەس ڕاوم نانێت.
کەس چاوەڕێم ناکات.
ئازادی بێدەنگە.
هیوادارم هەمیشە ئاوا بمێنێتەوە.
بەردەوام دەبیت لەسەر پێشکەشکردنەکەت بۆ تایوان؟
بەڵێ.
لە کەنیسەکەی خۆمانەوە پێشنیار کرا.
ئەوە ڕێکخراوە ناحکومییە هاوپەیمانەکەیانە.
نامەوێت خۆم شەرمەزار بکەم، وە ئەوە هەلێکە.
دەزانیت، قورسە بە تەنیا بیت.
بەڕاستی هەست دەکەم بەختم لە تایوانە.
وە دەتوانم هەست بکەم کە مەبەستێکم هەیە.
دڵنیایت پوورە ڕۆز ڕێگەی پێدایت بڕۆیت؟
ڕێگە بدات یان نا، من دەڕۆم.
جگە لەوەش، پێموایە دەیەوێت وەک ئەوی لێبێتم—قەیرەیەک.
لە پەیوەندیدا دەبین، باشە؟
بێگومان.
دەزانیت، زۆر بیر لە داهاتوو دەکەیتەوە. هێشتا هیچ شتێک یەکلایی نەبووەتەوە.
ئەی تۆ؟ بەڕاستی هیچ پلانێکت نییە بچیتە دەرەوەی وڵات؟
نەخێر.
بۆ ئێستا یارمەتی کارەکەی باوکم دەدەم لە دوکانی کەلوپەلی بیناسازی.
ئەشکەوت.
کونییەکی بچووکی لێیە.
تاریکە.
نازانم بۆچی،
بەڵام هەست دەکەم شتێک بۆ ناوەوە ڕامکێشێت.
نازانم ئەوە چییە،
بەڵام ڕاناکەم.
دەترسم.
ڕاستە.
هەست بە شڵەژانەکە دەکەم،
هەناسەدانە قورسەکە.
بەڵام پاشەکشە ناکەم.
حەزم لە ترسەکەیە،
دڵنیانەبوونەکە.
دەمەوێت هەست بکەم.
هەر شتێک بێت.
تەنانەت ترسیش.
تەنانەت ئاژاوەش.
چونکە کاتێک هەست بە شتێک دەکەم،
- جەین؟ - من زیندووم.
- بۆ کوێ دەڕۆیت؟ - وە کاتێک زیندووم،
من ئازادم.
بۆیە وازی لێدەهێنم.
هەرچییەک بێت کە پاڵم پێوە دەنێت.
ئاو.
لەسەر پێست ساردە،
بەڵام گەرمییەکی تێدایە.
تێناگەم.
هەست دەکەم شتێک بەناو جەستەمدا دەڕوات.
پڕم دەکات.
هەموو جووڵەیەکم بەهێز دەکات،
هەموو هەناسەیەک.
شتێک جیاوازە.
بێدەنگ بەڵام ڕوون.
هەست دەکەم شتێک لە ناخمدا بەئاگا دێتەوە.
ئەوە ترس نییە.
تەنها دڵخۆشیش نییە.
هەستێک کە نوێیە.
کە هێشتا نەمتوانیوە ناوێکی لێ بنێم.
ئەوە چییە؟
نازانم.
با بڕۆین، تۆمی. کەمپەکە هێشتا دوورە.
- بەڵام هەست دەکەم - تۆمی، دەی!
- شتێک دەگۆڕێت. - جەین چووە ناوەوە.
جەین لە کوێیە؟
چووە سەرەوە بۆ ئەوێ— بۆ ناو ئەو شتەی کە لە ئەشکەوت دەچێت.
- چی؟ - بۆچی هێشتت بڕوات؟
نەفرەت، با دوای بکەوین!
هێی، بوەستن! منیش دێم.
جەین!
- جەین! - جەین...
- جەین! - جەین!
جەین!
دڵنیایت لێرەوە چووەتە ناوەوە؟
بەڵێ، دڵنیام.
- جەین! - لێیگەڕێ با بۆخۆی بێت.
ناتوانین. دایکی زۆر توڕە دەبێت.
جەین!
دەی.
- جەین! - جەین؟
جەین!
جەین؟
- جەین! - هێی، با بگەڕێینەوە. زۆر ڕۆیشتین.
ناتوانین. دایکی لێمان توڕە دەبێت.
هێی هاوڕێیان، ڕێگەیەکی تر لێرەوە هەیە.
دەی. بەم لایەدا.
جەین، تۆ باشیت؟
هێی، جەین.
چیت لێ بەسەرهات؟
ڕەفتارت سەیرە.
جەین! سڵاو؟ جەین!
من باشم.
دەی. با لێرە بڕۆینە دەرەوە.
لەوێ. دەی.
جوانە.
سەیری ئەوە بکە.
ئەم شوێنە بەڕاستی جوانە.
- هێی، جەین! - جەین؟
- جەین! - جەین. جەین.
- جەین چی لێ بەسەرهات؟ - جەین.
- جەین، هەستە. - جەین؟
جەین، ئەمە چییە؟
- چی لێ بەسەرهات؟ - بەرزی بکەرەوە.
هەڵیگرە.
- دەی، هەڵیگرە. - فرێد.
جەین...
فرێد.
کاتێک هەیە کە دێیتە خەیاڵمەوە.
لەناکاو.
بە بێدەنگی.
خۆزگە کاتێکی تر بووایە...
لەوانەیە بمکردایە.
لەمێژە تۆم ویستووە.
بەڵام نازانم چۆن بیڵێم.
یان ئایا هەر دەبێت بیڵێم.
دەترسم.
لە وشەکانم.
لە خۆم.
وەک ئەوەی شتێک ڕامبگرێت—
شەرم،
گومان،
هەستێک کە هێشتا ئامادە نیم.
بۆیە هەموو شتێک هەر لێرەدا دەمێنێتەوە.
لە مێشکمدا.
لە سینەمدا.
تەنها ئاواتێکی بچووک.
کە تەنانەت نازانم ئایا ڕاستە یان نا.
بەڵام ڕاستە.
هێی، بوەستە، بەڕاست؟
چاوەڕێبە.
دەی، خێرا کە.
ڕاممەکێشە.
- ساردە. - ممم-همم.
ئەی جەین؟
پێت وایە باشە؟
دوای چوونە ناو ئەشکەوتەکە دوێنێ، پێناچێت باش بێت.
ئەگەر سبەی هێشتا باش نەبوو، دەچینە خوارەوە و دەیبەین بۆ نەخۆشخانە.
ڕەنگە مەترسیدار بێت.
لەوانەیە تەنها ماندوو بێت.
جەین کەمێک هەستیارە، وایە؟
همف. هەرچییەک بێت.
شتانێک ڕوودەدەن کە ئیتر لێیان تێناگەم.
هەست دەکەم شتێک دەستم بەسەردا دەگرێت—
جەستەم،
ڕۆحم،
مێشکم،
دڵم.
ناتوانم بیوەستێنم.
نامەوێت.
بەڵام... دەمەوێت.
هەست دەکەم سروشت خۆی باوەشم پیادا دەکات.
هەست دەکەم ئێمە یەکین.
پشوویەکی باشیت دا، ها؟
- بانگم دەکات. - دەتەوێت نان بخۆیت؟
- قاوە؟ - دەزانێت چی ناتوانم بڵێم.
ئەو ئارەزووە نهێنییانەی کە تەنانەت خۆشم لێیان دەترسم.
بانگەوازی دڵم، جەستەم،
شتانێک کە نابێت بیریان لێبکرێتەوە یان بوترێن.
بانگەوازێک هەیە لە ناوەوە.
لاواز، بەڵام ڕاستەقینە.
دەمەوێت ڕابکەم.
دەمەوێت بمێنمەوە.
نامەوێت.
بەڵام دەمەوێت.
بۆیە ڕێگەی پێدەدەم.
شەڕی لەگەڵ ناکەم.
هەرچییەک بێت--
باوەشی پیادا دەکەم.
جەین، چی دەکەیت؟
بۆچی هێشتا بەدوای کەسێکی تردا دەگەڕێیت؟
دەکرا تەنها من بم.
هەمان شت...
بەڵام جیاواز.
ئەو ژنە.
گرەیس.
وە ئایا بەڕاستی جیاوازییەک هەیە؟
نازانم.
دەزانم بەدڵیمە.
هەستی پێدەکەم.
وەک ئەوەی پێویستی بە شتێک بێت لە منەوە—
یان لەوانەیە من پێویستم بە شتێک بێت.
نازانم بۆچی خۆمم لێ نەپاراست.
بۆچی هێشتم ڕووبدات.
ئەمە بۆ من نوێیە.
سەرلێشێوێنەرە.
ترسناکە.
بەڵام بێدەنگیشی تێدایە.
وەک ئەوەی بەشێک لە من هەبێت کە لەمێژە چاوەڕێیە.
هەرچییەک بێت...
ئۆهـ، نازانم.
ئیتر نکوڵیم لێ نەکرد.
ئیتر شەڕم لەگەڵی نەکرد.
چونکە شتێک هەبوو لە ناخمدا
کە ئیتر نەیدەویست خۆی بشارێتەوە.
وە بۆ یەکەم جار،
هەڵمبژارد گوێی لێ بگرم.
برا؟ ئەوان لە کوێن؟
هەر لە دەوروبەرن. دەگەڕێنەوە.
دڵنیایت؟
بێگومان.
هێی.
لەشساغی.
گیانەکەم.
بۆ دانانیشیت؟ بێزارم دەکات.
هێشتا نەهاتوون.
چی؟
بۆچی؟ لە کوێن؟
ئەمە خەریکە تەواو دەبێت.
ئۆهـ، ئەوەتانێ.
لە کوێ بوون؟
نانتان خواردووە؟
چی ڕوودەدات؟
بۆچی وا دیار بوو کە بەڕاستی چێژت لەوە بینی کە بینیت؟
مەبەستت چییە، چێژم بینی؟
ماچکردنی ئەوان.
بەدڵت بوو ئەوەی بینیت.
لین...
گیانەکەم! بوەستە.
تۆمی.
هاوڕێ.
وەرە دەرەوە لەوێ!
ئێمە لە یەکتر نزیکین،
ئێستا وەرە دەرەوە. واز لە خۆشاردنەوە بهێنە.
بەڵام هێشتا دوورین.
پێموایە ئەو هەموو شتێکی هەیە.
یان لەوانەیە تەنها وام بیرکردبێتەوە.
بەزەییم پێیدا دەهاتەوە.
نازانم بۆچی.
لەوانەیە تەسلیم بووبێتم.
یان لەوانەیە تەنها بەدوای کەوتبم
بەهۆی شتێکەوە کە دڵ و مێشکمی بێزار دەکرد.
نەمتوانی وەڵام بدەمەوە.
تەنانەت هەوڵیشم نەدا تێبگەم.
دوام کەوتوویت؟
ئێستا، تەنها لێرەم.
- هەناسە دەدەم. - ببورە.
- تەنها خەمی ئەوەمە ڕەنگە ئازار بخۆیت. - گوێ دەگرم...
- لە خۆم. - ئێمە لە ڕاستیدا شارەزای ئەم شوێنە نین.
- جگە لەوەش، بەڕاستی قورسە دوات بکەوم. - من ئازادم.
من تەنها قورس نیم بۆ بەدواداکەوتن.
قورسیشم بۆ گرتن.
گەرمە، وایە؟
جەین!
چی دەکەیت؟
ڕەنگە کەسێک بتبینێت.
دەتوانن بمبینن،
بەڵام ناتوانن بمگرن.
تۆ باشیت؟
ئەوەت بەدڵ نییە کە دەیبینیت؟
دەزانیت لە ڕاستیدا قۆزیت کاتێک شەرم دەکەیت؟
هووو!
گیانەکەم، دەی.
لەوێ چی دەکەیت؟
بۆچی؟
بینیم جەین پێشتر چۆن سەیری دەکردیت.
ئەو شێوەیەی کە لێت نزیک دەبووەوە.
وە تۆش حەزت لێی بوو.
تەنها بۆ خۆشی بوو. گومانکار مەبە.
بەڕاست؟ گومانکار؟
تۆ زیادەڕەوی دەکەیت.
زیادەڕەوی دەکەم؟
ئێستا منم زیادەڕەوی دەکەم؟
بەڵێ، ڕاستە، تۆ وادەکەیت.
بەدڵتە؟
واز بێنە.
دەزانیت، فرێد، بەڕاستی تێناگەم.
من زیرەکتریم،
داهاتوویەکی ڕوونم هەیە، دەزانم بەرەو کوێ دەڕۆم— من لەو باشترم!
ئەو هاوڕێی تۆیە.
بۆیە بەو شێوەیە باسی جەین مەکە.
تۆ نازانیت ئەو بە چیدا تێدەپەڕێت.
بەرگری لێ مەکە!
نەفرەت.
وازم لێ بهێنە!
لە قۆناغی یەکەمەوە یەکتر دەناسین.
ئەگەر کێشەت لەگەڵ جەین هەیە، وە ئەگەر ئیرەیی پێ دەبەیت، ئەوە کێشەی خۆتە.
تەنها دانی پێدا بنێ کە متمانەت پێم نییە.
متمانەم پێتە.
بەڵام تۆ بوویت کە ئەو متمانەیەت شکاند، زیاتر لە جارێک.
هەلی زۆرم پێتدا، بەڵام هێشتا نەگۆڕایت.
باشە. هەمیشە هەڵەی منە بەهەرحاڵ.
خەریکە دێت.
هەستی پێدەکەم.
ئیتر ناتوانم نکوڵی لێ بکەم.
شتێک هەیە لە ناخمدا کە هەوڵدەدەم لێی ڕابکەم.
خۆم دەگرمەوە.
لێی هەڵدێم.
بەڵام ئەو بەهێزترە.
ڕاستەقینەترە.
هەست دەکەم هێواش هێواش قووتم دەدات.
وەک ئاو وایە کە دەچێتە جەستەمەوە.
سارد.
قورس.
خەریکە دەخنکێم لە خۆگرتنەوە.
دەمەوێت ڕزگارم بێت.
دەمەوێت هەناسە بدەم.
لەێرە چی دەکەیت؟
بەدوای تۆدا دەگەڕام.
پێویستت بە کەسێکە لە تەنیشتت بێت.
کەسێک کە بەهای تۆ ببینێت.
نەک وەک ئەوەی لین دەیکات.
دەزانم تەنها بەرگەی دەگریت.
بوەستە.
ڕەنگە کەسێک بمانبینێت.
ئێمە هیچ شتێکی هەڵە ناکەین.
مەگەر خۆت بتەوێت.
تۆ شایەنی ئەوەیت کە هەست بکەیت ویستراویت، فرێد.
دەتوانم ئەوەت پێ بدەم.
لەمێژە بەدڵم بوویت، جەین.
تەنها ناتوانم هیچ هەنگاوێک بنێم کاتێک لین لێرەیە.
منیش.
سڵاو، گیانەکەم.
لە کوێ بوون؟
تەنها چووینە دەرەوە بۆ هەندێک هەوا.
گەرم بوو.
تەنها بۆ هەوا؟
پێت وایە چیمان کرد؟
وە تەنانەت ئەگەر شتێکیش هەبووبێت— ئەی چی؟
- لین، دەی. - نەفرەتت لێ بێت!
- ئەوە بەسە. - دەمزانی، قەحپە!
- کەواتە بەڕاستی تۆ سۆزانیت! - گیانەکەم، وازی لێ بهێنە!
تۆش، ها؟
چی دەڵێیت؟ هیچ ڕووی نەداوە.
واز بێنە. باشە؟
هیچ ڕووی نەداوە؟
کەواتە هەر بۆیە ئەوەندە تامەزرۆ بوویت بۆ شاخەوانی—
ئەمە ئەوەیە کە پلانت بۆی دانابوو؟
تکایە، واز بێنە.
نەفرەتت لێ بێت، فرێد! نەفرەت لە تۆش بێت، قەحپە!
هەردووکتان شایەنی یەکترن—دۆڕاوەکان!
کێ بەڕاستی لێرەدا هەڵخەڵەتا؟ باشە، من نیم.
جەین، ئەوە بەسە.
با بڕۆین.
بەرم بدە!
دەی.
وتم بەرم بدە!
واز بێنە. دەی.
تۆ گەوادیت، فرێد!
من گەمژە نیم! ئەی زۆڵ!
بەڕاستی پێت وایە من گەمژەم؟
لەگەڵ ئەو ژنە بێکەڵکەدا بمێنەرەوە!
تۆ خاوەنی ئەو نیت.
بەڕاستی؟
ئۆهـ، خاتوونە تەواوە پیرۆزەکە! دەمت داخە! وازم لێ بهێنە، قەحپە!
بوەستە!
واز بێنە!
بوەستە! واز بێنە!
ئەوان بانگم دەکەن!
جەین؟ جەین!
جەین!
فرێد!
جەین...
جەین!
چیت بەسەر دێت؟
زەوی و هەوا دووبارە دەژینەوە.
سێبەرەکانی ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمە لەبیرکراوەکان.
ئەو ناوانەی بەهۆی کاتەوە بێدەنگ کراون.
شەپۆلی هێزەکە ئیتر ناوەستێندرێت.
هەرگیز وەکو جارانمان لێ نایەتەوە.
زەوی و هەوا دووبارە دەژینەوە.
سێبەرەکانی ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمە لەبیرکراوەکان.
ئەو ناوانەی بەهۆی کاتەوە بێدەنگ کراون.
شەپۆلی هێزەکە ئیتر ناوەستێندرێت.
هەرگیز وەکو جارانمان لێ نایەتەوە.
زەوی و هەوا دووبارە دەژینەوە.
سێبەرەکانی ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمە لەبیرکراوەکان.
ئەو ناوانەی بەهۆی کاتەوە بێدەنگ کراون.
شەپۆلی هێزەکە ئیتر ناوەستێندرێت.
هەرگیز وەکو جارانمان لێ نایەتەوە.
زەوی و هەوا دووبارە دەژینەوە.
سێبەرەکانی ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمە لەبیرکراوەکان.
ئەو ناوانەی بەهۆی کاتەوە بێدەنگ کراون.
شەپۆلی هێزەکە ئیتر ناوەستێندرێت.
هەرگیز وەکو جارانمان لێ نایەتەوە.
زەوی و هەوا دووبارە دەژینەوە.
سێبەرەکانی ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمە لەبیرکراوەکان.
ئەو ناوانەی بەهۆی کاتەوە بێدەنگ کراون.
شەپۆلی هێزەکە ئیتر ناوەستێندرێت.
هەرگیز وەکو جارانمان لێ نایەتەوە.
زەوی و هەوا دووبارە دەژینەوە.
سێبەرەکانی ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمە لەبیرکراوەکان.
ئەو ناوانەی بەهۆی کاتەوە بێدەنگ کراون.
زەوی و هەوا دووبارە دەژینەوە.
هەرچییەک لەم ئەشکەوتەدا ڕووبدات هەر لێرە دەمێنێتەوە.
بەڵام پێویست ناکات لە یەکتر توڕە بین.
ئەمە تەنها شتێکی شێتانەی قۆڕ نەبوو، تۆمی!
تۆش چێژت لێ بینی، وایە؟
لەوانەیە ئەمە ئەوە بێت کە پێی دەڵێن بانگەوازی سروشت.
وایە، فرێد؟
ئەم ئەزموونە ئازادکەرە.
ئایا هەمووی ڕاستی بوو؟
ئایا هەمووی خەونێک بوو؟
کابوسێک؟
خەیاڵێک؟
نازانم.
بەڵام هەرچییەک بێت،
من تەسلیم دەبم.
نەک لەبەر ئەوەی لاوازم.
بەڵکو لەبەر ئەوەی ماندووم لە شەڕکردن.
جەین؟
من ئازادم.
جەین!
SEBAR Tv